那服务器内测我们通过什么来做呢
直接通过这个service里面
我们进到它里面去创建一个新的CD到server里面
进到到这一层吧
到这一层啊
我们直接通过nest来去创建new一个什么呢
比如说叫做妙码LLM server回车
这样呢我们通过PMP来去做创建
接下来就可以到service里面看到了
有一个叫m m server
上面这个我们不需要把它删掉
把它去掉
只保留这样一个l i m server
然后呢我们再来去安装一下对应的依赖
依赖
安装好之后
我们继续往后面来看
又到这里卡住了啊
install正在安装
看他装的怎么样
不行的话
我直接把额把对应的依赖我也拷过来吧
这有点难受啊
安装的话太慢了
我把这个直接拿过来
dota module我也不用装了
基本上的这一套的它里面都有了
好我们在CD到它里面去看一下
直接偏偏然后呢那个start呃
d v start d v回车启动下了啊
这就是服务端的项目
服务端项目呢我们完全用的是nest js
这一套是通过那个脚手架启动起来的啊
因为时间关系呢
我们具体来去给大家讲它的启动过程呢
包括啊里面的这个具体内容了
核心有两个
第一个呢是SRC里面的main
这个是整个应用的主入口啊
它用来去创建nest实例
如果说你要用的是MICROSOFT的话
那其实你可以在这边去安装一个叫做
我们放到这个上面来啊
你可以安装一个基于nest js的micro microsoft services啊
那这样的话你基于这个MICROSERVICES呢
就可以去创建微服务应用了啊
在这就直接基于micro services在这个里面啊
里面呢它同样可以拿导进来一个叫做MICROSERVICES
或者说你在nest factory这里创建的时候
就直接去创建micro services就可以了
这样就是微服务应用啊
微服务应用的创建啊
那我们这里就不用按照微服务了
因为你自己去创建的话
后面还需要去给定一些参数啊
比如说在这个里面呢去给定一些那个option啊
就是在第二个参数里面吧
第三个参数里面这里面呢比如说有port
有其他的啊
这个自己再去配置
这是create microsoft service
我们呢还是选择就用普通的基于nest factory
来创建一个服务啊
就是create这样去创建好
那我们来到这边那个control这一层
其实就是我们整个应用的叫控制器啊
然后呢所有的服务应用都写在这个services里面
那么如果说我现在把基础的这个服务端的层面
的内容开发完了之后呢
再这个整个AAI服务中台这一块啊
那整个实现的话
我们第一个要想到的就是AI的数据入口
因为基本上数据入口这一块呢
就直接关系到了我们的control的设计
MVC经典的三层架构对吧
有model层
然后呢有control层
还有呢service层三层啊
另外它还包含一个服务
所以呢把这几库这几部分理清楚之后
我们来到control里面
既然我们要去做一个这个
比如说叫基础的提示词对吧
基础提示词的话呢
我们就可以直接这样来创建at
通过at来一个叫做prompt对吧
这个是基础提示词啊
那你的提示词是什么
message放进来
那你也可以不填
你不填message的话就没关系
当然这个是从参数得来的
参数呢里面有很多很多细节参数
它其实分为了有多少种
有很多种
第一种叫做路径参数
第二种叫做那个查询参数
第三种叫做请求体参数
请求体参数你看
所以其实同学们在学习的时候啊
很多重点难点内容
平常同学们可能没怎么注意啊
如果说没有注意到这一块的话
你在学习的时候
它的原理就没有办法去深入好
那所以呢我们把它定义好message
它如果是从那个query参数上面来的话
我直接在这来个at query
这样就可以了
你看message就定义好了
你说简不简单
通过query就可以自动的去做参数的组装
那这个逻辑叫什么呢
叫做参数的参数自动组装或叫自动转换啊
它也叫什么呢
面向切面编程
这也就是我们平常给他说的很多的
一个叫做a OP思想
a OP什么理解呢
叫aspect
叫aspect arranted programing
这一块里面还涉及到很多其他的方法啊
呃或者说思想有AOP啊
有AOP
有OOP
还有呢FP
还有呢像比如说响应式编程啊等等啊
另外呢如果说控制反转依赖注入这些的话
还包括dependency injection
就是DI的一些场景好
那这块呢我们就可以去调用服务了
既然我们这个叫控制器
它对应的服务一定也要有一个prompt
那我们这里呢定一个服务prompt
我们就直接return
先return一个简单的吧
就比如说传过来的是什么
我就给你返回什么啊
保存一下
我们看一下有没有问题
这个的是啊
这个没问题啊
prompt string好
这里少了个括号对吧
好保存一下
然后呢在这边我们就可以去调用this点app services
点prompt就是提示词
然后呢你把提示词传过去
message ok了
好
我们这里呢一定要写一下它的路径啊
路径就叫prompt
好保存一下
然后呢我们接下来看一下路径它有没有被解析
哎同学们可以看到mapping就意味着它映射成功了
有了这个prompt之后呢
接下来我们就可以去测试了
测试我推荐大家用API fox啊
API fox假设我现在直接打开这个API fox
打开之后来新建一个调试
新建快捷请求啊
在这里呢直接nolocal host
我这是3000端口啊
然后呢下面有个prompt
对不对
点击发送
哎
你看是不是发过去了
我现在因为没有参数啊
我现在如果有参数的话
我给他来个message
叫你好
我是合一
点击发送
你看他是不是原封不动的
就把我的参数又给我返回回来了
返回回来这个参数之后
那么接下来我们就可以进一步的来去完成后续
最后一点啊
就是AI应用开发的事情了